#作业反思
##整体思路
>1.首先将html和css部分完成。  
>2.在制作导航栏的时候直接做了下拉菜单。  
>3.最后进行的js部分。
##问题及思路
>1.下载箭头的书写
>>百度发现箭头可以用源代码写或者直接用图片，想练练手所以“<"">"这样的箭头是用源代码写的。  
>>但是下载箭头并不好操作，网上的图片也没有找到，所以最后只能截屏，但看起来有些出入。  

>2.点击之后切换内容
>>图标的颜色需要变化，并没有弄明白是怎样操作的

>3.下拉内容的制作
>>下拉内容并不能完全达到原网页的效果，只能点击box之后让下拉内容显示，并且可以点击其他的box转换，但是并不能再次点击，让下拉内容消失。所以我只好命令点击每一行前的小标题来控制它们消失。

>4.轮播图的制作
>>轮播图尝试了几种方法但是都没有成功  
>>“扩展与集成”的那一页的思路是点击按钮使其左移或者右移一个div的宽度，因此刚好一个消失另一个出现，但是js运行时只能移动一次。想加一个变量但是没有成功。  

>>“发布视频”的那一页的思路是规定一个div的长宽，它就是能够看到的页面visible，然后在设置一个大的div为banner，包括四个part，让溢出的部分隐藏。每次点击按钮都会使得其换一个part,每个part中都有小的div。

##反思
>刚开始html和css比较了解，因此整个静态的页面做的比较快。但是后面就一直停顿在js部分。因此js还是下一步网页布局要了解的重点。

>js的函数变量不够掌握，当有些思路时，并不能准确的找到对应的变量及函数。

>class的命名仍然不够有条理。在网上学到部分的名称，但是每一个div的命名仍然没有太大的规律。


